# smabo作成のロードマップ

<!--
以下は、md -> html 生成の際の指示（html生成時に直接出力する箇所ではない。以降、コメントアウトしてある箇所は、html生成時の注意事項が記載してあるものとする）

- markdownにて記載した文章は、誤字・脱字を除き、一切省略せずに、全く同じ文章でhtmlに反映すること（改行のタイミングなども含む）
    - 追記、修正した方がいい文章があった場合は、必ずユーザーに確認した上で、了承を得られた場合のみmarkdown, htmlともに修正すること
- 誤字、脱字があった場合は、markdown,html両方とも修正すること
- 表記揺れがあった場合は、どちらに統一するかユーザー側に確認したのちに、markdown, htmlともに、指定された表記に統一されるように修正すること
- 処理内容などに言及する部分に関しては、間違いがないか（コードが存在する場合は）コードの内容と照らし合わせて確認すること。その際、不整合があった場合は、ユーザー側に確認した上で了承が得られたら、markdown,htmlともに修正すること
- その他不正確な内容が含まれている場合は、ユーザー側に確認した上で了承が得られたら、markdown,htmlともに修正すること
-->

smaboは、パーツを組み合わせることで、様々な機能を追加することができます。

以下は、smabo作成のロードマップになります。

<!--
下図の構成を参考にインタラクティブな図をここにおいてください（下記のsvgファイルそのものはhtmlには出力しない）。

具体的には
- 対象の記事にリンクがつながっている四角にマウスをホバーすると「この記事の内容を実現するまでにどの記事を読んでおく必要があるか」「この記事の後につながる記事はどれなのか」がハイライトされる
- 四角内をクリックすると、その記事のリンクへ飛ぶ
- 各四角に「完了」ボタンを配置し、その完了ボタンを押下すると、「進捗率」のステータスバーが増えていく要素（ゲーム的な）がほしい
    - また、上から順番でないと「完了ボタン」を押せないようにしてほしい（例えば「スマホアプリ」の完了ボタンは「ベースパーツの印刷」の完了ボタンが押下されていないと押せない　といったように）

- インタラクティブ図の上にcalloutを設け、以下の箇条書きのtipsを記述してください。
  - 各ノードにマウスをホバーすると、「これまでに読んでおく必要がある記事」と「これから先に繋がる記事」がハイライトされます。
  - ノード本体をクリックすると各記事へ移動します。
-->

![](../images/smabo_roadmap.drawio.svg)
